좋은데, 루베도
제법 예전의 네 모습에
가까워지기 시작했군
하지만 아직 부족해
그 시절의 너는
이 정도가 아니었잖아
안 그러냐!
아, 알베도……
까불지…… 마아!!
Jr.!
꼬마님…… 안 됩니더!
왜 그러지 루베도?
너라는 존재는 고작 그 정도였나?
보여 달라고, 네 전부를!
멈춰 Jr.!
더 이상 도발에 넘어가선 안 돼!
안 그러면 네가……
Jr.…… 씨
아빠는……
언제나 너만을 보고 있었어……
그래서…… 우리는……
모두…… 네가……
되고…… 싶었어……
그럴 리 없어……
우리들은……
모두 함께였잖아…… 그런데 왜……
자 루베도, 조금만 더 있으면 된다
조금만 더 있으면 네 소원이 이뤄질 거야
와라 와라 와라 와라!
Jr.!
무, 무슨 일이……
모모……!?
모모……
당신은 저에게서 많은 것을
빼앗아 갔어요
그렇지만…… 저도
제 안으로 흘러들어 온
당신의 일부를 받았으니까
그러니까……!
그러니까……
그러니까 그런 짓을 하는 건가?
왜 모두를 괴롭히는 거죠?
모모의 동생들은 당신 안에 있는
무언가를 좋아했어요!
이렇게 끔찍한 일을 당하고도
여전히 믿고 있었어요
그 애정을……
그 마음을 짓밟지 마세요!!
짓밟는다고?
동생들이라고?
발밑이나 잘 보시지
이 시체들을 양분 삼아 피어난 꽃은 누구냐?
그래……
너다, 페셰
모든 것은 미즈라히……
네 소중한 아빠가 바라던 그대로라고
아빠가……
그래!
안 그러냐, 루베도?
이, 이 자식이……
어디 한번 그 이상 지껄여 봐!
절대로 용……
용서 못 해!
그녀들은 당신의 장난감이 아니야!
모두 각자의 의지를 가진
생명이라고!
그런데도……
그딴 위선은 토가 나온다고 했잖아
어?
처음 보는 얼굴인걸?
놀고 있을 시간이 있으면
얼른 할 일이나 끝내시지
지금 네 목적은
이 녀석들이 아닐 텐데?
그놈에게 말해 둬!
그건 내 거라고 말이야
거기 서!!
어딜 그리 급하게 가시나?
있잖아, 저 녀석을 잠시 자유롭게
놔둬 주지 않겠어?
그동안은 여기 내가 너희들을
상대해 줄 테니까 말이야
이것이 Y 자료인가……
저는 당신을 위해 존재하는 것이 아닙니다……
시시한 방벽이군
이 정도는……
이게 무슨……!? 네 녀석은……!
흥, 거창한 함정을 설치해 놓으셨군……
하지만……
큭큭큭…… 재미있는데
아주 재미있어